Repository: eternity-oath/secretflow
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/developer/design/teeu.po
Languages: zh_cn

source: Sign the authorization information (using Alice/Bob's private key)
zh_cn: 对授权信息进行签名（使用Alice/Bob的私钥）

source: Perform remote attestation on AuthManager
zh_cn: 对AuthManager进行远程认证

source: Obtain the remote attestation report of AuthManager and verify it to ensure that AuthManager is running in a real and trusted SGX environment and the code has not been tampered with.
zh_cn: 通过远程认证，用户可以确保enclave运行环境是可靠的，且运行的代码未被篡改。

source: Use the public key of AuthManager to encrypt and protect the data encryption key, authorization information, etc., and then send it to AuthManager
zh_cn: 使用AuthManager的公钥对数据加密秘钥、授权信息等进行加密保护，并附带然后发送给AuthManager

source: Send the data ciphertext and data id to TEEU.
zh_cn: 把数据密文和数据id发送给TEEU。

source: On line 17, TEEU executes the average method, and the input parameter is a list composed of the numpy arrays of Alice and Bob. This step does the following:
zh_cn: 第17行 TEEU 执行 average 方法，入参为Alice和Bob的numpy array构成的列表。这一步做了以下事情：

source: TEEU temporarily randomly generates a pair of public and private keys, and generates its own remote attestation report, and the public key is attached to the report.
zh_cn: TEEU临时随机生成一对公私钥，并且生成自己的远程认证报告，公钥附带在报告中。

source: TEEU sends Report, average method, and data id corresponding to numpy array to AuthManager, requesting to obtain the data decryption key.
zh_cn: TEEU将 Report、average方法、numpy array对应的数据id发送给 AuthManager，请求获取数据解密密钥。

source: AuthManager performs authorization check:
zh_cn: AuthManager进行授权检查：

source: First verify the report of the TEEU, and check that its metric value is consistent with the metric value in the authorization information.
zh_cn: 首先验证TEEU的Report，检查其度量值和授权信息中的度量值一致。

source: Check that the average method is consistent with the method in the authorization information.
zh_cn: 检查average方法和授权信息中的方法一致。

source: After the above two checks are passed, the data decryption key is encrypted with the public key of TEEU and returned to TEEU
zh_cn: 上面两部检查均通过后，则将数据解密密钥使用TEEU的公钥进行加密，并返回给TEEU

source: TEEU uses the decryption key to decrypt the numpy array to obtain the plaintext, and executes the average method to obtain the average value after aggregation.
zh_cn: TEEU使用解密密钥对numpy array进行解密，得到明文，并执行average方法，求得聚合后的平均值。

source: TEEU sends the execution result to Alice and Bob.
zh_cn: TEEU将执行结果发送给Alice和Bob。

source: How to install and use new python libraries in Occlum
zh_cn: 如何在 Occlum 中安装和使用新的 python 库

source: Currently, the TEE image provided by SecretFlow has some built-in python libraries, such as numpy. If you need to use other libraries that are not built-in, you need to install them before using them. Methods as below.
zh_cn: 目前 SecretFlow 提供的 TEE 镜像内置了部分 python 库，比如 numpy。如果您需要使用到其他没有内置的库，则需要先安装才能使用。方法如下

source: Start the container
zh_cn: 启动容器

source: Install the python package
zh_cn: 安装python包

source: Run the code
zh_cn: 运行代码

source: You need to do occlum build, get new mr_enclave, and run your script. For details, please refer to the previous [tutorial](../../tutorial/teeu.md).
zh_cn: 您需要执行occlum build，获取新的mr_enclave，并运行您的脚本。具体可以参考前面的教程。提示：

source: Hint:
zh_cn: 提醒：

source: /root/occlum_instance/images is the top-level root directory when occlum is actually running. Your custom script is recommended to be placed under /root/occlum_instance/images/root/. When actually running (executing the occlum run command), the path of the script must be Fill in as `occlum run /bin/python /root/your_script.py`
zh_cn: /root/occlum_instance/images是occlum实际运行时的顶级根目录，您的自定义脚本建议放在 /root/occlum_instance/images/root/下面，实际运行（执行occlum run命令）时，脚本的路径必须填写为`occlum run /bin/python /root/your_script.py`

source: The new python program may take up more memory. If you encounter errors such as insufficient memory, you can try to expand the memory configuration. The configuration file is /root/occlum_instance/Occlum.json. Usually you only need to adjust `user_space_size` by one greater value.
zh_cn: 新的 python 程序可能会占用更多的内存，如果您遇到内存不足等报错，可以尝试扩大内存配置，配置文件为/root/occlum_instance/Occlum.json，通常您只需要把`user_space_size`调整一个更大的值。

source: Every time you modify the content of the script or configuration file, you must first execute occlum build -f to ensure it takes effect, please pay attention.
zh_cn: 每次修改了脚本或者配置文件的内容，都必须先执行 `occlum build -f` 才能确保生效，请一定注意

source: Roadmap
zh_cn: 路线图
